المثلجات المثلجات
مصنوعة من الكريمة والحليب
أحب أكل المثلجات
ما النكهة التى تحبها يا فتى؟
المثلجات المثلجات
مصنوعة من الكريمة والحليب
أحب أكل المثلجات
ما النكهة التى تحبها يا فتى؟
الفانيليا البيضاء جداً
انها لذيذة و زُبْدِيّة جداً جداً
الفستق الحلبي المُخضَّر جداً
انها صحية ولذيذة جداً جداً
المثلجات المثلجات
مصنوعة من الكريمة والحليب
أحب أكل المثلجات
ما النكهة التى تحبها يا فتى؟
الفراولة الزهرية جداّ
انها سلسة ولذيذة جداً جداً
الشوكولاتة البنية جداً
انها لذيذة وتجعلُني سعيداً
المثلجات المثلجات
مصنوعة من الكريمة والحليب
أحب أكل المثلجات
ما النكهة التى تحبها يا فتى؟
المانجا الصفراء جداً
انها حلوة ولذيذة جداً جداً
العنب الارجواني جداّ
انها لذيذة وتجعلُني سعيداً